1.
```doctest
В чём отличие режимов работы сервисов в Docker Swarm кластере: replication и global?
```
```
  - Relpication - находится в стольких экземлярах, сколько зададим.
    Global - Сервис запускается на всех нодах.
```
```doctest
Какой алгоритм выбора лидера используется в Docker Swarm кластере?
```
```
  - Алгоритм поддержания распределенного консенсуса — Raft
```
```doctest
Что такое Overlay Network?
```
```
  - Overlay Network — логическая или виртуальная сеть, созданная поверх другой сети. 
    Узлы оверлейной сети могут быть связаны либо физическим соединением, либо логическим, 
    для которого в основной сети существуют один или несколько соответствующих маршрутов из физических соединений. 
    Таким образом клиенты разных сетей могут находится как-будто в одной сети.
```

*4.
```doctest
docker swarm update --autolock=true
```
```
  - Эта команда блокирует swarm manager и создает ключ чтобы его разблокировать после перезагрузки. 
    Позволяет защитить конфигурации и данные от атак. 
    Когда докер перезапускается, то TLS ключи, которые используются для кодировки передачи данных между нодами и ключ для кодировки и раскодировки Raft логов загружаются в память каждого менеджера. 
    Данная функция позволяет вручную контролировать управление этими ключами и эта команда делает необходимым вручную разблокировать менеджера. 
    Функция используется для большей безопасности.
```